我们有三个小男孩，但他们被困在猫咪的身体喵之中
Xena就是这样，是的，有时候他会伸出自己的舌头
如果你问他一个问题，蚂蚁就不对待翡翠，你说他实际上会
回应喵，他这样回应，而狮子座他实际上说狮子座会唱歌
您稍后我们将前往亚利桑那州
我们的记者安娜·加西亚（Anna Garcia）跟上了萨米（Sammy）和艾米（Amy），但首先让我告诉你
我在艾米烘焙公司（Amy's Baking）的午餐期间看到了一些以前从未见过的录像
我一直告诉萨米食物有什么问题，但他拒绝
告诉艾米，我记得我以为他们什么都没有联系是多么奇怪
给他的妻子，但是当我回来吃晚饭时，我知道了为什么萨米从来没有
与艾米分享任何负面评论，因为她完全没有能力
接受批评是您最后一次拒绝顾客的批评是什么
我猜是前几天你的一个菜
现在，这位女士没有许可Sciuto和她的凯撒沙拉，但是
菜单，如果他们不喜欢它，我们可以不用简单的菜单就可以拥有它，我的意思是我
我接受批评了，你知道什么批评是健康的
不幸的是，没有足够的人告诉您真相，商店买来的冷冻馄饨
是的，如果我能从头开始做所有的事情，你还是不明白
只是拉住你丈夫的眼睛，他不能对我做，他准备好了
听我从来没有遇到过你的问题，他不怕我的任何人
丈夫，如果有任何问题，他会立即把它放回去，让
克里斯汀（Christine）是个笔记，今天你知道我要来了，这是非常罕见的
今天好吧，我是如果你来我的餐厅，确保每一次他妈的戏
您完成的任务就在我的面前，我试图获得反馈，但没人会
给我，为什么不我不喜欢知道不想
改变那里的东西要清理
他们要我现在来帮助他们，我想给你看些东西
只有我自己和制片人才看到这是他们的表演
提交视频哦，男孩检查出来，所以这是所有
魔术发生了，我的天哪，这是最大的混乱
这家餐厅的问题是我丈夫在前面太紧张了
他实际上并没有任何客户服务背景
形状或形式鸡丁香奇怪你去我走我不知道该怎么办萨米
我认为他们的客户很多次需要从情况中删除
可能不会因为萨米说过的话而回来
他们像第一个反应只是对'县大喊，是的，已经有一些
偶尔他发生过一次事件，而我本人也曾发生过一次
很少有与客户不完美的事件，但是当人们进来时
他们对我们不好，在Yelp可怕的时候我们也不会对他们很好
关于我们的事情写的不对，我进行了报复，并告诉了他
我对他的想法我告诉他，他是个失败者，他是个白痴，
一个流浪汉，他在我的餐厅里不受欢迎，他不是我没有
为自己站起来的问题好吗电影，你看到他在我周末的基特约会了吗
停下来，因为你在说，没关系，这是我见过的第一个厨房
在不允许彼此交谈的地方工作
每个人都停下来，是的，不说话，我一直都在这里
尖叫发生的最小的事情就像世界的尽头
然后他们只是互相喂食以使我的餐厅成为
开放，我们俩都必须在这里100％这是我们的婴儿紧紧抱住我
现在变得非常紧张，因为我发生了很多事情
回到这里，我不记得你要问的问题，因为尽快
当你问我，如果你不进去，至少花掉我100美元的食物，我就输了
当你以为耶稣不会变得更糟时，我对你说的是最好的耶稣